L'esercito dell'Unione X marcia
verso il confine di Silverland.
I suoi soldati avanzano
distruggendo tutto:
montagne, foreste, città
Portano con loro
formidabili e potenti armi.
L'enorme esercito dell'Unione X
è appena fuori Silverland, adesso.
L'unico ostacolo posto sul suo
cammino è la montagna di Satana.
Ma la raderanno al suolo e poi
tenteranno di invadere Silverland.
Signor Generale!
Signor Generale Ghana, agli ordini!
Vengo dal Quartier Generale!
Vi trasmetto l'ordine...
...di conquistare
la montagna di Satana..
...prima che arrivi il grosso
delle truppe! - Va bene!
Agli ordini, signor Generale!
In marcia!
Tirate!
All'attacco! Muovetevi
Perché si esercitano al tiro
con l'arco e con la lancia?
Per impedire che l'esercito
dell'Unione X invada Silverland.
Ormai è poco lontano
dai nostri confini.
Devono esercitarsi tutti i giorni.
Allora ci sono i cattivi
anche tra gli esseri umani?
Purtroppo sì, Zelda. Non sono
molti, per fortuna, però ci sono.
Ma gli esseri umani possono amare
gli altri ed esserne amati, vero?
Sì, esatto, è così.
Oh, allora invidio
gli esseri umani!
Zelda, non c'è motivo perché tu
non possa voler bene alla gente.
lo voglio voler bene alla gente!
Amare!
Principessa, è ora di fare
il Consiglio di Guerra!
Purtroppo il dovere mi chiama
- Ci vediamo ancora, Zaffiro?
- Sì.
Ci vedremo nella foresta
del biancospino tra una settimana.
D'accordo.
Fa' attenzione!
L'esercito dell'Unione X..
...potrebbe passare
davanti alla montagna dove abiti
Sì, ma sta' attenta anche tu!
Zaffiro ha detto che potrei amare
qualcuno come gli esseri umani.
- Zelda!
- Mamma! Papà!
Di' un po':
a cosa stavi pensando?
Ecco, i
Senti, Zelda, è inutile
che tu mi dica bugie.
Sai che posso leggere
nella tua mente.
Ti interessano gli esseri umani,
non è vero?
- Confessa!
- No, mamma!
Non mentirmi! Non sai che terribile
punizione verrebbe inflitta...
...a una figlia di Satana se si
innamorasse di un essere umano!
E' così!
Forse non conosci.
..la punizione del Gran Diavolo.
Diglielo tu, tesoro.
Com'è questa punizione
del Gran Diavolo?
Ascolta attentamente, Zelda.
La punizione che il Gran Diavolo
infligge è così terribile...
Hai capito, Zelda? Tu non dovrai
mai essere una cattiva figlia!
Ho capito, mamma e papà.
Bene! Brava! Adesso possiamo andare
alla Conferenza delle Streghe.
- La Conferenza delle Streghe?!
- Sì, la Conferenza delle Streghe!
Aspetta un secondo, caro!
Zelda, prendi questo amuleto.
Mi informerà subito
se dovesse accaderti qualcosa.
Abbi cura della casa
mentre siamo via.
Stai in guardia
contro i cattivi esseri umani!
Ciao, mamma! Papà!
Signor Generale, sembra che
i Satana si stiano allontanando!
Bene! Distruggeremo la montagna!
Preparate le armi!
Zelda, tu devi sempre ricordarti
che sei nostra figlia,
la figlia di Satana!
Avresti una punizione terribile
dal Gran Diavolo...
..se ti innamorassi
di un essere umano.
Oh, mamma! Ma io
Bene, distruggeremo la montagna!
Preparate le armi!
Che cosa sta succedendo?
Avanti, sparate! Dobbiamo radere
al suolo quella montagna laggiù!
- Chi è questa?
- E' una bambina!
Sarà la figlia di Satana!
- Dobbiamo ucciderla!
- Sì, bruciamola come una strega!
No, meglio ucciderla con la spada!
- Aiuto! Mamma! Papà!
- Preparati a morire, ragazzina!
Aspettate! Che state facendo?
Lasciatela stare!
- Generale, è la figlia di Satana!
- E' un ordine!
Signorsì, Generale Ghana!
- Cosa ne facciamo, Generale?
- Ci penserò io.
Ne sarò responsabile.
Lasciamela, per il momento.
Ma non possiamo portarla con noi!
Dovrò consultarmi con il signor X.
Fino ad allora,
nessuno la toccherà! Chiaro?
Vieni qua! Fa' vedere il braccio!
Ma sei ferita! Portate
del disinfettante e una fascia!
Dobbiamo curare subito
questa ferita.
Preparatele un cavallo! Subito!
Ora stammi a sentire:
ti devo portare dal signor X,
quindi seguimi e non fare scherzi.
Hai capito, ragazzina?
D'accordo.
Posso sapere qual è il tuo nome?
- Sì che puoi! Mi chiamo Zelda.
- Hai una bella voce.
- Zelda... E' un bel nome.
- E tu come ti chiami?
lo?... lo mi chiamo Ghana.
Siete pronti? Avanti!
Non vedo l'ora di tornare a casa.
Sto in pensiero per aver
lasciato Zelda da sola.
Non ti devi preoccupare.
Nostra figlia, ormai,
è abbastanza grande.
Ma che è successo nella nostra
casa?! E' stata spazzata via!
- Zelda!
- Qualcuno l'avrà rapita!
Guarda! Ci sono tracce di molte
persone passate di qua!
Seguiamole!
Guarda, dei soldati!
E c'è Zelda con loro!
So io cosa fare!
Che accidenti è quello?!
- Ma è il diavolo!
- Sì, è Satana!
Satana è venuto
a vendicarsi di noi!
Avete visto il mio potere?
Vi darò un'altra lezione,
se non mi restituite mia figlia!
Che cos'è?
Diavolo d'un Satana,
sono contento di vederti
Chi sei?
Sono il signor X,
un Satana umano!
Intendo costruire
un  "Impero del male" sulla Terra,
- proprio come te!
- Un Impero del male?!
Proprio così!
Che il male invada il mondo!
Come primo passo,
conquisteremo Silverland!
Che ne dici, Satana?
Ti va di allearti con me?
Il suo progetto mi interessa. Se è
vero, sarei propensa ad aiutarlo.
Sì, è interessante.
Potremmo aiutarti, ma dopo!
Già! Dopo che ci avrai restituito
nostra figlia Zelda, sana e salva!
Va bene, ve la renderò,
ma ad una condizione!
- Quale condizione?
- A condizione che catturiate..
...la Principessa di Silverland:
Zaffiro!
Salve, uccellini,
piccoli abitanti dei boschi.
E voi come state, amici? E' molto
tempo che non ci vedevamo, vero?
Sapete, sono venuta qui perché
oggi ho appuntamento con Zelda.
Proprio qui, in questo bosco.
Cosa succede? Che cosa...?
Zaffiro! Dobbiamo rapirti
e portarti dal signor X!
- Oh, no, non voglio!
- Non puoi ribellarti!
Cosa mi è capitato?
Ah, sì, ho capito!
Sono stata presa da Satana
e condotta al campo dell'Unione X.
Ora devo pensare a scappare
in qualche modo!
Se la Principessa scappasse,
verremmo uccisi.
Hai fatto un bel lavoro, Satana!
Adesso che Zaffiro
è nelle tue mani,
anche Silverland lo è quasi,
non ti pare?
E' vero. E lo devo a te!
Zaffiro è qui!
Devo salvarla!
Credo che sia quella la tenda
dove la tengono prigioniera.
Chi è alle mie spalle? Oh, tu!
Zelda, che fai qui? Stavi guardando
la tenda di Zaffiro, non è vero?
Aiutala, ti prego! E' mia amica!
Ti prego, Ghana, salvala!
Non posso, Zelda! Mi dispiace. lo
sono un militare e ho una consegna.
Anche se il tuo capo
è un uomo malvagio?
Va bene, Ghana! Se tu non vuoi
aiutarla, allora ci penserò io!
Zelda, ma che dici?
Vorrei impedirtelo,
ma non ci riesco.
Zelda!
Resta qui, ci penserò io!
- Zelda!
- Zitta! I particolari a dopo!
Sbrigatevi, presto!
Di qua, Zaffiro!
Allarme!
La prigioniera sta fuggendo!
- Fermi!
- Prendiamoli!
Accidenti! Dobbiamo fare
qualcosa, o ci prenderanno!
E va bene!
Non vi lascerò passare!
Dovrete uccidermi!
Sei un traditore, Generale Ghana!
Morte al traditore!
Scappa, Zelda!
Se riuscissimo a raggiungere
la Foresta Nera, saremmo salve!
Chissà se Ghana ce l'ha fatta
a salvarsi...!
Come?! Ghana ha fatto
fuggire Zaffiro? Maledizione!
Cosa state aspettando?
Prendetela subito!
E' inutile!
Ormai è troppo tardi.
A questo punto,
non c'è più niente da fare!
Non potete più riacciuffarla!
Signor X, con la prigioniera
c'era anche la figlia di Satana,
- che l'ha aiutata a fuggire.
- Cosa sentono le mie orecchie?!
Ha osato fare questo?!
Satana, sembra che tu
abbia corrotto Ghana!
Devi provvedere!
Cos'hai intenzione di fare, Satana?
Va bene, ho un'idea!
Ghana ci condurrà
sulle loro tracce.
Riporterò indietro Zaffiro.
Prometti di non ostacolarci!
Ci penseremo noi
a sistemare la faccenda.
D'accordo, lo prometto.
Prenditi Ghana!
Ricorda: sii di parola!
Mi chiedo se Zelda e Zaffiro
gli verranno in aiuto.
Non preoccuparti! Gli sono troppo
affezionate per non venire.
Vedrai che il mio piano funzionerà.
Ora farò sapere loro
che Ghana è qui!
Alé Satàn!
Sta' tranquilla,
correranno tutte e due qui
- tenere di cuore come sono!
- Perché hai acceso quel fuoco?
Guarda lassù!
Il fuoco è luminoso..
..e proietta l'immagine di Ghana
sul fumo che s'innalza in cielo.
Guarda! Guarda, Zaffiro! Lassù!
Vedi? E' Ghana!
- Cosa?!
- Ghana! Ghana!
Ghana, mi dispiace...!
Ti hanno preso, Ghana!
Su, Zelda! Credo che a te piaccia
molto quel giovane Generale, vero?
- Pensi di amarlo?
- Sì, ma...
Se lo ami, non preoccuparti.
Non ti ho già detto che anche un
diavolo può amare un essere umano?
Andiamo ad aiutarlo! Sembra stia
dall'altra parte della montagna.
- Sbrighiamoci!
- Sì.
Eccole! Queste sono senz'altro
Zelda e Zaffiro!
Restiamo nascosti!
Mi preme vedere cosa farà Zelda.
Oh, Ghana! Ghana!
Sono qui!
Arrivo, Ghana!
Zelda!
Hai ripreso conoscenza, Ghana?
Sta' lontana da qui, Zelda!
E' una trappola! Vattene, presto!
Non fare lo sciocco, Ghana!
Ti aiuterò!
Forza, Zelda!
Sali un pochino più su!
Che stai facendo, Zelda?
Stai disobbedendo...
...a tutte le raccomandazioni
che ti facciamo io e tua madre?
- Mamma! Papà!
- Scendi subito da quell'albero!
- Non farmi arrabbiare!
- Allora, che stai aspettando?
Sì, forse..
è meglio che scendi!
Scendi giù, Zelda! Lasciami stare!
Dimenticati di me!
Ghana, non ti posso dimenticare!
Mamma! Papà! No, non posso farlo!
- Che cosa?!
- Che cosa?
Mi dispiace, mamma e papà!
Sento che devo aiutarlo.
Zelda, non fare pazzie!
Ricordati di cosa ti aspetta..
...se ti innamori
di un essere umano!
Zelda, ho fatto una promessa
al signor X!
Scendi subito giù! Te lo ordino!
Se hai fatto un patto con lui,
ricorda...
..che è l'ultima persona al mondo
che manterrà la sua parola!
Guarda lì!
Sembra il momento buono!
Siete pronti all'attacco?
Fuoco!
Maledizione, ci ha traditi
Zelda! Dobbiamo far scendere Ghana
al più presto!
- Sì!
- Sbrigati! Stai attenta!
- Zelda, stai bene?
- Sì! Ti libererò fra un attimo!
Grazie! Grazie, Zelda!
Cosa fai, Zelda!
Non restare lì! E' pericoloso!
- Scendi!
- I cannoni continuano a sparare!
Ti colpiranno! Scendi!
Maledetti! Devo cercare
ad ogni costo di fermarli!
Gran Diavolo, mi appello a te!
Vieni in mio aiuto!
Stavolta hai sbagliato, Satana!
Se vai contro X,
significa che vuoi metterti
dalla parte di Zelda,
che ama un essere umano!
Se invece vuoi sconfiggere X,
io dovrò per forza punirti!
Hai capito?
Quindi non ti resta altro
che appoggiare X!
Va bene così, Ghana,
ma sbrigati!
Sei quasi arrivato a terra.
Ora dobbiamo pensare a Zelda
Sono contenta che tu stia bene!
Zelda! Figlia mia! Figlia mia!
Non morire, cara!
Amore mio! Tesoruccio mio!
Non morire, ti prego!
Zelda!
Maledetto! Me la pagherai
per ciò che hai fatto!
La mia ira è tremenda, signor X!
Aiuto! Aiuto!
Proprio un gran bel lavoro, caro!
Ora che sei salva,
guarda anche me, Zelda!
Mamma!
Alé Satàn!
Acque, ribollite e scatenatevi!
Fuggiamo! Aiuto! Scappiamo! Aiuto!
Sono stati proprio stupidi!
Così Satana e sua moglie
hanno sacrificato le loro vite.
Ritiriamoci per il momento!
Satana!
Tu e tua moglie avete infranto
la legge del Grande Diavolo!
Vi trasformerò rispettivamente
in una montagna e in un lago!
Non potrete mai più essere diavoli!
Zelda!
Tu sei colpevole
di aver amato un essere umano,
perciò punirò anche te!
Non potrai più essere un diavolo.
...e godere dei privilegi
dei diavoli!
D'ora in poi
sarai una povera mortale!
Papà! Mamma!
Zelda, i tuoi genitori
hanno fatto l'arcobaleno...
..per augurarti la felicità
In tal modo, ti dicono di entrare
nel mondo degli esseri umani...
...e di vivere felice con Ghana.
- Ghana!
- Zelda!
Andiamo, amici!